La Face Intrépide !
Il utilise aussi le Katon ?
Chôji, Ino, vous n'avez rien ?
Non.
Ça va !
C'est vraiment pas mal du tout !
Maître Kakashi !
- Vous n'êtes pas blessé ? - Non.
Mais j'ai lancé quatre Éclairs Pourfendeurs,
tout en activant mon Sharingan...
Il ne faudrait pas que ça s'éternise.
Vous avez vu comme leurs attaques sont parfaitement coordonnées.
Je n'ai pas rêvé, il s'est bien pris votre éclair en pleine poire...
Pourquoi il n'est pas mort ?
Je lui ai transpercé le cœur.
Normalement, il aurait dû périr.
Mais en fait, je n'ai dû atteindre que l'un des monstres qu'il abrite.
Il faut croire qu'il est mort à sa place.
Tout à l'heure, lorsqu'il a réussi à se libérer de mon Shuriken Furtif,
j'ai vu une sorte de grouillement agité de pulsations
relié à son bras amputé et qui bougeait de lui-même.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Que les créatures que ce type héberge en lui
possèdent chacune leur propre cœur
et sont toutes reliées à une seule et même personne.
En résumé, ce Kakuzu possède cinq cœurs.
Tu rigoles ?
On en a détruit un, grâce au Maître.
Donc, si on veut lui régler définitivement son compte,
il faut détruire les quatre cœurs restants.
Oui, voilà.
Quelle perspicacité ! Tu as vu juste.
Ces cœurs appartenaient à des ninjas que j'ai vaincus par le passé.
Je vais devoir remplacer celui que j'ai perdu
par l'un des vôtres.
Mais bien sûr !
Quand il acquiert le cœur d'un ninja, il s'approprie la nature de son Chakra !
Ça explique pourquoi il peut jongler si aisément entre les écoles.
J'aimerais savoir...
Vous enterrez toujours les morts à Konoha ?
Parce que dans ce cas, je sens déjà le calvaire.
Kakuzu est capable d'aller déterrer un mort pour récupérer la prime !
Je suis tellement déçu...
Moi qui comptais m'amuser un peu plus longtemps avec l'autre barbu.
Mais c'était un bluff, ce type !
Tu fais le malin, mais tu t'es fait décapiter...
Tais-toi ! Tu m'agaces !
Vous voulez vous venger, mais avec votre niveau,
ce n'est même pas la peine d'essayer.
Si je comprends bien, vous êtes les élèves du barbu, pas vrai ?
Pas étonnant que vous soyez aussi nuls, avec un prof aux ras des pâquerettes.
Je t'interdis d'insulter Maître Asuma !
Calme-toi.
Le petit scarabée adulait son Maître, je vois !
Quelle pitié !
- Tu vas voir ! - Doucement !
Tu peux me dire ce que tu aimais chez ce rigolo ?
Gros porc !
Chôji !
Qu'est-ce qui t'a pris de répondre à une provocation si stupide ?
Euh... Désolé.
NOURRITURE
Chôji !
C'est mal parti...
Meurs...
Petite peste !
Shikamaru !
Misérables vers de terre !
Adieu.
Je crois bien que ta dernière heure a sonné !
EAU
Ah ! Là, là...
C'est vraiment pathétique !
- Ça va aller ? - Oui.
Oui. Ça va mieux.
Tu es ridicule ! Non, mais regarde-toi, Kakuzu.
Et toi ? Tu n'es même pas fichu de reconnaître un simple clone.
Ah, tu m'as vu.
Shikamaru, tu as un plan ?
On doit les séparer et les battre individuellement.
- C'est plus prudent. - Oui.
Ça mettrait fin à leur numéro de duettistes.
Puis concentrer nos attaques sur le type qu'il faut encore éliminer quatre fois.
Dans ce cas...
il faudrait que quelqu'un se débrouille pour tenir ce Hidan à distance.
Je m'en occupe !
Il me reste plus de Chakra que vous.
Et puis, je ne suis pas très utile quand il s'agit de force brute.
Je vais utiliser la Transp...
Hors de question. Tu ne dois utiliser la Transposition
que sur une cible que j'ai immobilisée avec mes ombres !
Si tu échoues, tu ne pourras pas regagner ton corps tout de suite.
C'est trop risqué !
Laisse-le-moi.
Je vais le capturer, puis je l'éloignerai.
C'est bien beau, mais il reste à savoir comment.
Il va te falloir une diversion.
Ça, c'est dans mes cordes !
Non, sûrement pas.
S'il parvient à te prendre ne serait-ce qu'une goutte de sang, tu es fichu !
Tu as pu le constater, il ne faut pas se risquer au corps à corps avec lui.
Chôji...
Économise ton Chakra pour combattre le type masqué avec Maître Kakashi.
Le fanfaron, j'en fais mon affaire.
Et puis...
Il y a aussi une autre tâche que je dois accomplir.
Le fanfaron, j'en fais mon affaire.
Et puis, il y a aussi une autre tâche...
que je dois accomplir.
D'accord. On compte sur toi, Shikamaru.
- N'oublie pas ceci. - Merci.
Encore le même tour ?
On te fait donc si peur que ça, ma faux et moi ?
Montre-moi de quoi tu es capable !
Ouh ! Là, là...
Tu me fais de la peine avec tes pauvres attaques à distance !
Tu es trop lent !
Il les lançait avec ses ombres ?
Il ne pourra pas l'esquiver dans sa chute !
Il est piégé !
Quelle naïveté ! Il suffit de surveiller ses ombres
pour que sa tactique tombe à plat.
Comment ?
Tu as tort de croire que je ne me risque jamais au contact !
Manipulation des Ombres réussie.
Espèce d'enfoiré...
Fonce, Shikamaru !
On s'occupe du reste !
On compte sur toi !
Ça marche.
Tu me suis ?
On va faire une petite balade.
Hé, jusqu'où tu comptes aller comme ça ?
Tu cherches à m'éloigner de Kakuzu ?
Sale petit rat !
Et vous le laissez y aller seul ?
Vous sous-estimez un peu trop Hidan.
Dommage, je suis sûr que ce Shikamaru
aurait pu me valoir une belle prime.
Mais aujourd'hui... votre ami va mourir.
Je reconnais que vous avez adopté une bonne stratégie.
Car je suis surpuissant.
Et question expérience au combat, un abîme nous sépare...
Quand je regarde vos bandeaux,
ça me rappelle le tout premier ninja de Konoha que j'ai affronté.
Hokage, Premier du nom.
Bon sang, il a quel âge, ce type ?
Tu es vraiment immortel ?
Non, l'immortalité n'existe pas en ce bas monde.
Je n'ai fait que prolonger ma vie,
en m'appropriant les cœurs de mes victimes,
avant que le temps ne fasse son œuvre,
et que mes autres cœurs ne cessent de battre...
Tu as peur que je me sauve, c'est ça ?
Je sais que ta technique
ne dure pas plus de cinq minutes, je me trompe ?
Et maintenant, on est seuls tous les deux.
Ça tombe bien, le un contre un, c'est ce que je préfère, abruti !
EXPLOSIF
Le masque du Katon et du Fûton ?
En tout, je peux stocker cinq cœurs,
en comptant le mien.
Alors le précieux cœur que tu as détruit, Kakashi...
je vais le remplacer par le tien.
Voilà, tout est fin prêt.
Si tu savais combien j'ai attendu ce moment.
Meurs !
Sous-titres : Sébastien Bigini